[Música]
y
realmente cómo se comienza se inicia un
negocio o sea como yo de una idea digo
si me decido y hay algo también que a mí
me gustaría hacer énfasis porque lo
hemos hablado tú y yo en alguna de esas
comidas familiares y el tema de los
socios porque muchas personas yo veo que
incluso vienen amigos 20 me dicen no es
mi socio y mira la quita porque yo les
pido prueba o sea digo para que siete
socios tráeme prueba de que la empresa
de los dos y esto es un tema de que
iniciar para muchas personas no es sólo
tengo que buscarme un socio entonces a
mí me gustaría que hay varias preguntas
también de negocio pero que comenzáramos
con eso
y hoy vamos a hablar de algo muy
importante y desde que soy si hoy me
tengo que tomar este papel muy en serio
muchas personas creen que para ganar más
hay que crear nuevos productos nuevos
servicios buscar nuevos clientes y para
ganar más ya hoy mismo puedes controlar
los gastos puedes estar mirando muy bien
los costes de tus operaciones para
reducir y no a reducir a los empleados
el equipo de tamaño no es en muchos
sitios que hay muchas fugas y de eso
vamos a hablar
y
[Música]
lo primero que tenemos que entender que
cuando comenzamos
yo sé que ustedes han leído muchos casos
de cómo facebook comenzó y no monetizada
como twitter comenzó y no monetizar esas
startups todavía siguen naciendo hoy en
día pero los inversores siempre quieren
saber óyeme cómo voy a ganar dinero o
sea ya sea que se va a vender la
información vamos a tener un sistema de
publicidad vamos a tener un sistema de
cobro da igual quiero saber cómo obtengo
un retorno
yo por ejemplo a una angustiada y le
puedo vender una certificación para que
lo que nosotros hacemos de agencia de
auditoría etcétera usted lo puedan hacer
entonces para mí eso es un modelo vic
uvic porque es mi tubo de business and
peace y yo te estoy entrenando así como
negocio para que haga lo mismo que yo
lima yo jamás haría eso igual que
piensan cuántas horas tú tienes cuánto
tiempo tú tienes tu forma claro que tú
cobra a los clientes cuando teniendo tu
batería land tienen 20 clientes mientras
que si entrenas a otro también como tú
tú está creando muy buen ingreso porque
esa no son formaciones y que de cientos
con formaciones de alta calidad y valor
de miles y esas personas se muevan a
generar mucho más mls
y
y es mejor hablemos de la parte de
negocio y este es un segmento muy
especial que yo tengo y quizás muchos
emprendedores estén a punto de pasar por
este momento o lo vayan a pasar en el
futuro mejor hablemos de cómo
pasas de estar trabajando tú en una gran
corporación tener un muy buen cargo y
todo a venir a trabajar con nosotros en
un proyecto más en pañales
y
[Música]